Estava criando um formulário para cadastro de login de usuario contendo nome, email, senha e confirmação de senha, não consegui fazer executar ainda, pois tive problemas para instalar a gem 'bcrypt'. Por isso não consegui dar continuidade devido ao grande tempo gasto, sem sucesso, para instalar essa gem.

Além disso, não entendi ainda como organizar os arquivos de um projeto colaborativo em rails, por isso criei uma pasta separada com o que eu tinha feito de código seguindo um tutorial da internet. De forma a nao bagunçar o que está funcionando.